Tu  as  la  crête  génitale  qui  est  influencée  par  la  migration  des  gonocytes
qui  vient  de  la  vésicule  viteline
qui  va  épaissir  cet  épithélium  célemique  postérieur  et  former  ce  qu 'on  va  appeler
l 'ébauche  de  ta  gonade.
Le  tissu  qui  est  ici,  c 'est  un  tissu  qui  est  gonflé  par
la  migration  des  gonocytes  qui  vient  de  la  vésicule  viteline.
Les gonocytes arrivent sur cet tissu épithélial et font preuve.
proliférés,  font  gonfler  ce  tissu  gonadique  et  ça  devient  la  crête
génitale,
futur ovaire ou futur testicule.
J'ai cette liaison qui se fait au niveau de la crête génitale.
Le canal de Wolff, il était déjà formé depuis le pronéphron, puis il a disparu.
C'est un canal collecteur.
Le mouvement ici qui est poussé latéralement, on ne voit pas la surrénale ici,
mais qui est poussé ici, vient.
amener à la création d'un petit canal qu'on appelle le canal de Müller.
Le  canal  de  Müller  et  le  canal  de  Wolff  vont  avoir  une  relation
très
importante  pour  le  développement  du  système  urogénital,  génital  homme
et
femme. C'est une coupe du péritone parietal postérieur dans lequel on voit
un ici ce qu'on appelle les cordons coticaux ou qu'on peut rappeler les
futurs testicules, la crête génitale.
Là,  vous  avez  le  corps  de  Wolff  avec  ce  qu 'on  appelle  le  canal  de
Wolff,  ici,  tu  vois.
Et là, latéralement, vous avez l'apparition de ce qu'on appelle le canal de Muller.
En fait, chez l'homme, ça ne se développe pas si fort.
Pourquoi ? Parce que ce n'est pas poussé si latéralement.
On  dit  que  le  canal  de  Wolff  se  différencie  en  canal  déférent  et  par  bourgeonnement  en
ureterre  chez  l 'homme.
Il y a un lien avec ce canal qui était créé au départ.
qu 'était  le  canal  de  Wolff,  qui  va  se  connecter  avec  la  zone  testiculaire,
si tu veux, en développement, avec la zone albunigée,
et ça va faire des liens qui vont former le petit canal ici,
qu'on appelle le canal de Wolff, l'épididyme.
Puis ici, on va avoir un ligament qui est important,
qui est le ligament gubernaculum testi.
Et puis, on voit ici que ça va se continuer avec le canal déférent
pour continuer, pour former la vésicule séminale et le canal éjaculé.
tandis  que  le  canal  de  Müller  ici  il  régresse  mais  il  va  juste  laisser  une
这里有一个小球
上面我们称之为海达蒂尔·塞西尔，据我所知，它没有功能，是一个遗迹。
它会退化，但重要的是，它会形成我们所说的
前列腺小囊
它以后还会被另一种内胚层组织包裹
形成前列腺
它以后会连接到
与输精管系统相连，输精管系统则来自沃尔夫管。
在女性中，它会同时形成输卵管和子宫，
而在男性中，它只会形成前列腺的一部分。
但另一方面，有趣的是，一切都指向你的
中线。
在子宫层面，它是这样组织的。
然而，在睾丸层面，你有一条韧带。
引带会缩短，它在这里不会发育，因此系统会拉动
睾丸
如果你愿意，它们会被向下固定，与伸长的系统相比，你会看到，因此
有一种下降的力量，这与性腺的发育有关，所以
性腺，如果你
愿意，它被向下固定，但随着它的生长，它会以这种方式通过
后部的差异生长速度
它会跟随发育
并向下移动。
在睾丸中，也会是同样的情况，
这将是引带和腹股沟韧带
它会将系统向下引导。
这意味着它最初是悬挂到膈肌水平的，
但这一切最初仍然被我的肝脏运动推开。
因此，这种肝脏运动不仅组织了整个腹膜腔，
而且在某种程度上，它将组织你们整个泌尿生殖系统发育的运动。
肝脏的重要性，既在于其代谢功能，又在于
其胚胎功能。
这里这个小遗迹，就是这个的遗迹。
这就是我们所说的前列腺小囊，它来自米勒管。
里面是上皮组织，泌尿生殖组织，也就是说
内胚层。
而前列腺将从这种组织中发育出来。
这意味着前列腺小囊，也就是前列腺的核心，是
间充质，而周围的包膜，也就是前列腺的囊，是
来自泌尿生殖窦的内胚层。
那里有泄殖腔、尿囊和直肠，
后面还有，与形成资产阶级的相遇。
输尿管芽诱导来自
中肾管的永久肾脏。
关于最初位置很高的睾丸，以及我们所说的
睾丸系带，睾丸下降发生在这里，
这个
韧带不再发育，因此通过生长它拉动
这里的系统
而另一个韧带相对于
后腹膜壁层相对延长。
我们称之为卵巢悬韧带，
但实际上它是
性腺悬韧带，
它是一个与
膈肌相关的韧带。
它有不同的名称，悬韧带、
膈悬韧带或
睾丸悬韧带
或卵巢悬韧带。
这里的附着点
与睾丸系带
连接到下部和不同的层，
我找不到了。
通过生长，它引起了这种现象，你
看，实际上是这个韧带的
整体生长速度，它似乎在
缩小，但
是其他所有部分都在生长，这就是你睾丸下降的方式，
它被睾丸悬韧带或
膈悬韧带悬挂着，所以这意味着你必须
重新审视膈肌平面，更确切地说，是十二指肠
-胰腺交界处。